Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
No sé qué nos depara el futuro,
Pero mi amor por ti nunca cambiará.
Y nunca
nos soltaremos de la mano.
Solo desearía
poder congelar el tiempo aquí mismo,
Solo nosotros dos.
Si todavía estás en contacto con Tawan,
Destruiré todo con mis propias manos.
¡Papá!
¡Sáquenla de mi casa ahora mismo!
¿Puedes revisar tus mensajes?
Te enviamos algo.
Aquí están los tonos de color.
Cinco tonos en total.
¿Qué pasa, Kie?
Mira esto.
¡RUMOR VIRAL! IGUAL DEL CANTANTE AL
FOTOGRAFIADA EN UN MOMENTO ÍNTIMO EN UN PARQUE TEMÁTICO
Los comentarios están llegando en masa.
SE ACABÓ
¡AQUÍ VIENE LA TÍA ENTROMETIDA!
PERO ¿POR QUÉ MORIR A ESCALOFRÍOS?
Llama a Ayla. Ahora mismo.
Ya lo hice. Ella no contesta.
¿Deberíamos intentar llamar al señor Thana?
Adelante. Conéctame.
Buenas tardes, Sr. Thana.
Espere un momento.
Señor Thana, necesito hablar con usted
sobre algo importante.
¿Sí?
Lo siento, señor Thana.
por mi comportamiento inapropiado,
Colándose para ver a Ayla en casa
y sacarla
sin tu permiso.
Estoy listo para asumir toda la responsabilidad.
Lo siento, papá.
Realmente lo soy.
Viste a los reporteros afuera, ¿verdad?
¿Qué planeas hacer a continuación?
¿Puedo recuperar mi teléfono primero?
Necesito llamar a la discográfica.
Supongo que no necesito recordarte
cómo funciona ser cantante.
Con este tipo de escándalo,
Las cosas no se ven bien.
Hola, jefe.
Sí, lo he visto.
Mañana al mediodía saldré en vivo
y haré una declaración pública.
Bueno.
Lo siento mucho
Por arrastrarte a esto.
No te preocupes por eso.
He tenido una corazonada desde hace un tiempo,
pero seguí olvidándome de preguntar.
¡Y cuando finalmente obtuve la respuesta,
vino con una imagen!
¡No pude dormir en toda la noche!
Me disculpo sinceramente
por causar todos estos problemas.
¿Por qué se disculpa, Sra. Rawee?
¡No hiciste nada malo! ¡Éste!
Este pequeño alborotador lo hizo.
¿Verdad? Tú empezaste todo esto.
Disculpa. ¿Estás lista, Ayla?
Estoy listo.
¿Seguro?
-Estoy bien.
-De acuerdo.
Deséame suerte, ¿de acuerdo?
Estaré aquí mismo.
No voy a ninguna parte
¡Buena suerte!
Muy bien, estamos rodando.
- ¡TE AMO, AYLA!
- NUNCA ME ARREPENTIÉ DE AMARTE
Hola a todos.
Hoy me gustaría aclarar la foto.
y noticias
que han estado circulando en las redes sociales.
- ¿QUÉ PASÓ?
- TENGO EL CORAZÓN ROTO
La persona de la foto soy yo.
Y la mujer a mi lado
Es la persona que más amo.
Ella fue mi primer amor en la escuela secundaria.
En aquel entonces,
Yo no era más que un don nadie
sentado en la parte de atrás de la clase.
Pero una vez que la conocí,
Una vez me enamoré de ella,
Quería ser una mejor persona.
Ella me apoyó,
y me animó a seguir
mi sueño de convertirme en cantante.
Hasta que un día,
Algo pasó que nos separó.
No sabía qué era
ni a dónde iba.
Pero desde entonces,
He superado todo.
Entrené duro,
cantando, bailando, todo.
Lo soporté todo,
para que un día, yo pudiera ser la cantante,
para poder estar en el centro de atención…
- TE ​​ESTOY APOYANDO
- ¿QUIÉN ES ELLA?
- ¿POR QUÉ?
- NO ME DIGAS…
En caso de que pudiera volver a verme.
Por eso
No quiero dejarla ir ahora.
- ¿QUIÉN ES ELLA?
- ¡UPS!
¡QUÉ DESTINO!
Y ahora, hemos encontrado
el camino el uno para el otro.
¡TE AMO!
Nos tomamos de la mano otra vez.
NUNCA SENTÍ CELOS DE ELLA HASTA…
Estamos enamorados de nuevo.
¡QUÉ NOVELA BASADA EN HISTORIA REAL!
Estoy realmente feliz.
ERES TÚ, SÓLO TÚ
¿QUIÉN ES ELLA, AYLA?
¡COMO EN UNA PELÍCULA!
Es por eso que
no quiero dejarla ir nunca más.
POR FAVOR CUIDA DE ELLA POR NOSOTROS
¡ROMÁNTICO!
Nunca quise mentirles a mis fans.
que me aman y se preocupan por mí.
¡ESTAMOS APOYANDOTE!
¡TE AMO, AYLA!
Gracias a todos…
TE ENVÍO UN ABRAZO
…por siempre amarme y apoyarme.
LA AMAS, LO ENTIENDO
TE AMO PASE LO QUE PASE, AYLA
Pero si hoy,
Alguno de ustedes decide dejar de amarme…
POR FAVOR NO LLORES
…Lo entenderé.
Y lo aceptaré.
- ES NORMAL
- ¡TE ENVÍO UN ABRAZO!
Muchas gracias a todos.
ES TU VIDA PERSONAL
TE AMO IGUAL
¡AYLA ES TAN HERMOSA!
ES SOLO ALGO NORMAL Y PRIVADO
¿Deberíamos terminar el directo?
Corte a plano general. Dame un encuadre amplio.
Jefe… Pero la gente…
Está bien.
El amor es una cosa hermosa.
Pase lo que pase,
apoyaré a Ayla.
Plano amplio.
Más ancho. Más ancho.
Estás tan linda hoy. ¡Te amo muchísimo!
TE AMO
TE AMO COMO SIEMPRE
¡ESTO ES TODO!
¡YO TAMBIÉN QUIERO A ALGUIEN!
SENTIRSE COMO UNA VÍCTIMA AHORA
¡ESTÁN ENAMORADOS!
¡CELOSO!
SOLO QUIERO SER AMADO
Y este es Tawan.
¡¡QUÉ QUÍMICA!
Mi novia.
¿PUEDO TENER A TU NOVIA, AYLA?
¡TAN DULCE!
- ESTOY ENVIANDO AYLA-TAWAN AHORA
- ESTÁN LOCAMENTE ENAMORADOS
¡Dar un golpe de zoom!
DESEO TENER ESTE TIPO DE MOMENTO PARA MÍ MISMO
ESTOY ABRIENDO UN PAR DE BASES DE FANÁTICOS AHORA
¡ME ESTOY DERRETIENDO!
¡TORTOLITOS!
Terminar el live.
Bueno.
Tenemos mucha suerte de que
los fans nos apoyen.
Estoy muy feliz por los dos.
En realidad.
Muchas gracias Jefe
por comprendernos.
Ni lo menciones
Ustedes dos no hicieron nada malo.
Tu amor es hermoso.
No importa qué tipo de amor sea,
No deberíamos cerrarlo, ¿verdad?
¡Ayla!
Vaya, vaya, ¡fácil!
Ayla, ¡lo eres todo! ¡Literalmente!
En serio, vi el directo hoy.
¡Lágrimas en mis ojos!
El amor entre ustedes dos... Es solo...
Ni siquiera encuentro las palabras. Es solo que...
- Es…
- ¡Es perfecto!
¡Sí! ¡Exactamente!
Tawan es…
¡que guapo!
Chicas,
¿No se supone que deberías estar practicando
tu canto y baile?
Ve a ensayar. ¡Vamos!
Jefe…
¡Basta de quejarse! ¡Vayan a ensayar, en serio!
Bien.
Sí.
Pero…
Somos oficialmente fangirls de Tawan, ¿de acuerdo?
Ayla, ¿podemos?
Ve a ensayar.
¡Ahora, todos vosotros!
Vamos, vamos.
¡Vaya a ensayar!
Oh Señor.
Señora Rawee,
usted se está volviendo súper famosa ahora.
Si alguna vez estás interesado
en unirte al mundo del espectáculo, házmelo saber.
Yo me encargaré de gestionarte personalmente.
¡Totalmente famoso!
Inmediatamente después del concierto
recibimos muchísimas ofertas .
Para entrevistas de pareja y programas de entrevistas.
Si estás interesado,
puedo ayudarte a coordinar de inmediato.
Preferiríamos no hacerlo.
No quiero que Tawan se sienta presionado.
Sólo que todos nos acepten
es más que suficiente.
Somos felices simplemente estando juntos así.
Mientras seas feliz.
Papá,
Tu preciosa hija está causando
nuevamente más drama para la familia.
Mira esto.
Todo lo que has trabajado para construir…
está arruinado.
¡RUMOR VIRAL! DUENDE DEL CANTANTE AL
FOTOGRAFIADO EN UN MOMENTO ÍNTIMO EN UN PARQUE TEMÁTICO
Ese Tawan es tan desvergonzado,
pensando que puede salir con una superestrella.
¿Y ahora?
Los fanáticos están maldiciendo.
Están incendiando a toda nuestra familia.
¿Donde están los comentarios que nos insultan?
¿Y dónde están los que maldicen a Tawan?
Mira, papá.
VE A GANAR TU DINERO PARA SNACKS
NO ES NECESARIO ACEPTAR CESTAS DE REGALO
Esta cuenta es tu quemador.
¿Crees que no lo sé?
Deja de estar tan celoso.
No es varonil.
Lo siento, no soy tan varonil
como tu niño dorado favorito.
Disculpe. El Sr. Songklod
quisiera ver a la Sra. Rawee.
¿Canción Klod?
El Sr. Songklod es el presidente
de TS Construction,
Una de las cinco principales empresas constructoras
del país.
Un gigante total.
Hola, señor Songklod.
Hola señor.
Ven a casa conmigo. Ahora.
No.
Tú regresas a casa primero.
Cuando termine aquí,
iré a hablar contigo.
¿No has causado ya suficientes problemas?
¿Estás planeando quedarte?
¿Y arrastrar nuestro nombre aún más hacia abajo?
¿Y quién exactamente es tan vergonzoso?
¡Bastardo!
No solo un bastardo,
Un completo bastardo.
Hablando tonterías como siempre.
¿Quién está diciendo tonterías?
¿Tu o yo?
¿Qué derecho tienes?
¿Llamar a mi hija
es una vergüenza para tu hijo?
¿Estoy equivocado?
Redes sociales
¡Ya está indagando
en todo el pasado de mi hija!
- ¿Y qué?
- Se ha convertido en blanco de chismes.
¿Tienes miedo?
Teme a tus propios esqueletos
¿Vas a salir del armario?
¿Eh?
Tawan, ven a casa conmigo.
Y mantente alejado de su hija.
Recuerde esto.
Nadie en nuestra familia
siempre estará asociado con los suyos.
¡Bien!
Toma a tu hija y vete.
Pero será mejor que te asegures
Ella se mantiene alejada de la mía.
¿Qué? ¿Crees que
tu hija es una santa?
¡Ella es mejor que la tuya!
¡Dejad de pelear ya!
¿Por qué es que la gente que apoya
¿Y entendemos que no somos nuestros propios padres?
¿No es importante también nuestra felicidad?
¿Por qué no podéis simplemente alegraros por nosotros,
por el hecho de que la sociedad nos acepta ahora?
¿O son realmente tan importantes las cosas del pasado
?
- ¡Tawan, ven a casa!
- ¡Ayla, ven a casa!
Creo que los dos
deberían irse a casa por ahora.
Hablemos las cosas ahí, ¿de acuerdo?
Confía en mí.
¿Ayla?
Ayla.
No le muestres respeto.
Escúchame.
Deberías olvidarte de Tawan.
Eso simplemente no es posible
No puedo aceptar
estar relacionado con ese Songklod.
Simplemente no puedo.
Sólo ver su cara
me hace querer golpearlo.
Aunque lo sepas
¿Me rompería el corazón si rompiera con ella?
Escuchaste todo lo
que dije en el vivo, ¿no?
Sabes cuánto la amo.
Sabes que ella ha sido
mi mayor inspiración.
¿Y crees que puedo dejarlo ir?
¿Sólo porque
tú y su padre no se llevan bien?
Si te preocupa que
los fans o la sociedad no nos acepten,
Esto ya ni siquiera es así.
Si tienes miedo de que mi carrera como cantante
se desmorone, no ha sido así.
La gente nos está elogiando.
Quieren que aparezcamos juntos en programas.
Las únicas personas que todavía no nos aceptan
son nuestros papás.
Y no es porque
seamos dos mujeres enamoradas.
Dime honestamente, papá.
¿No puedes perdonar al padre de Tawan?
No puedo, cariño.
- ¡Oye!
- ¡Espera!
¿Cómo estás, jefe? ¿Agotado?
Incluso preparé globos para celebrar.
Pensé…
¿Por qué el ánimo está tan sombrío otra vez?
Iba a mostrarle todos los comentarios...
Entonces, el señor Thana todavía no se mueve, ¿verdad?
Bien.
Mi papá apareció para armar alboroto.
Casi termina en una pelea a puñetazos.
Doble drama.
Acaban de llegar documentos de TS Construcción
para el jefe.
Eso fue rápido.
Iré a buscar los documentos entonces.
Creo que deberías cerrar tu empresa.
y ven a trabajar para mí en su lugar.
No sirvo para tu negocio, papá.
Ni siquiera estudié ese campo.
No es tan difícil.
Puedo enseñarte todo.
No lo rechaces todavía.
Piénsalo bien primero.
¿Y qué pasa contigo y el señor Thana?
¿Realmente necesito decir algo más
sobre ese hombre?
Tú mismo has visto
qué clase de persona es.
Te dije que rompieras con ella.
Porque nunca haré las paces con él.
Pero estamos enamorados.
No nos vamos a separar.
Vaya a estudiar las operaciones de la empresa.
Y encuentra tiempo
para cambiar tu apellido también.
RESUMEN DE LA REUNIÓN ANUAL
Aquí están los documentos
de la empresa de tu papá.
Es una pila bastante grande.
Él quiere que vaya a trabajar para él.
¿Eh?
¿Estas cerrando la empresa?
¿Voy a perder mi trabajo?
Oh, vamos.
Deja de sacar conclusiones precipitadas.
El jefe no dijo nada
sobre el cierre.
Jefe, no vamos a perder nuestros trabajos, ¿verdad?
¿Tú también?
¿No puedo sentir miedo?
Encontrar un nuevo trabajo no será demasiado difícil,
pero me gusta estar aquí con todos.
No te preocupes. No voy a cerrar.
El señor Thana le invita a pasar.
¿Puedes prometerme?
¿No volverás a colarte en esta casa
para ver a Ayla?
Si la amas,
Entonces por favor trátala
con más respeto del que tenías antes.
Sí, señor Thana.
¿Tu padre no te lo impide?
Porque todavía no puedo ver
Cómo nuestras dos familias
podrían estar conectadas.
Él lo intenta,
pero no obedeceré.
Qué terco.
Tu familia ni siquiera la acepta.
¿Y esperas
que deje que Ayla sufra así?
Ella nunca será feliz
vivir con alguien tan mezquino.
Seré feliz.
Mientras tenga a Tawan, seré feliz.
Déjame decir esto una vez más,
Sólo para que ambos lo entiendan alto y claro.
Si quieres volver a ver a Ayla,
Entonces vengan apropiadamente. Usen la puerta principal.
No hagas ningún tipo de tonterías.
Ven a ella con respeto.
Si vas a estar en su vida,
hazlo abiertamente.
Sé que no puedo impedir que la conozcas.
Pero sólo porque no te voy a detener
No significa que acepte esta relación.
Sólo sé que es inútil intentarlo.
Si quieren amarse el uno al otro
Mientras me haces miserable,
entonces haz lo que quieras.
Mi familia no tiene nada
que ver con nuestra relación.
Y Ayla tampoco necesita
vivir en esa casa.
¿Qué quieres decir?
Nunca fui aceptado
por nadie en esa casa.
Todo lo que he logrado,
He luchado por mi cuenta.
Así que, por favor no se preocupe, señor Thana.
No dejaré que nadie lastime a Ayla.
¿Y qué hicimos mal?
Todo lo que hicimos fue enamorarnos.
Tienes que romper con ella. ¿Entiendes?
Piénsalo.
¿A qué quieres aferrarte?
Un amor sin futuro
¿O un sueño que construiste con tus propias manos?
Sabes cuánto la amo.
Sabes que
ella ha sido mi mayor inspiración.
¿No puedes perdonar al padre de Tawan?
No puedo, cariño.
¡Ya no te amo!
¡No quiero estar aquí!
¡Salir!
¡Ya no quiero vivir aquí!
¡No te amo!
Te amo.
BUENAS NOCHES
MENSAJE DE TAWAN
Este es tu favorito. Lo recordé.
Gracias.
¿Por qué se siente así?
¿El hecho de que nos amemos
es tan malo?
Cautivo…
¿De verdad crees que podemos estar juntos
si nuestros padres se niegan a aceptarlo?
Sólo vernos las caras,
Casi se golpean hoy.
¿Por qué no puedo…?
¿Ves alguna salida a esto?
¿Cómo vas con tu vida personal?
Estoy exhausto…
y realmente desanimado.
Pero Mek sigue siendo Mek.
Simplemente no puedo tener ninguna esperanza en él.
¿Quién es el favorito
para esta ronda de licitación?
No me importa
qué trucos estés planeando usar,
pero tengo que ganar esta licitación.
¿Viste la foto que te envié?
La elección es suya, señor Thana.
¡Ayla!
Traducción de subtítulos por: Praeploy Mahawan